Esta carpeta contiene el c贸digo principal del proyecto.
Dentro de esta carpeta hay 5 subcarpetas:
    - Classes: contiene la implementaci贸n de todas las clases y subclases de nuestro proyecto.
    - Controller: contiene el Domain Controller.
    - Persistence: contiene el Persistence Controller.
    - Tests: contiene la implementaci贸n de los tests para todo el proyecto. Esta carpeta contiene una subcarpeta stubs con el c贸digo de los stubs usados en los tests.
    - View: contiene el archivo java Main.
