En esta carpeta se encuentran los ejecutables del proyecto:
En esta carpeta hay diferentes subcarpetas:
    - Classes, con los ejecutables de todas las clases.
    - Controller, con el ejecutable del Domain Controller.
    - Persistence, con el Persistence Controller.
    - Tests, con los ejecutables de todos los tests para el programa. Esta carpeta tiene una subcarpeta stubs con los ejecutables de los stubs que hemos usado para los diferentes tests.
    - View, que contiene el ejecutable del archivo Main.